Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 24=
=Folge 24=
Someone will come over here.
Jemand wird herüberkommen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Come on, baby.
Komm schon, Baby.
No.
NEIN.
If Dong finds out,
Wenn Dong es herausfindet,
he'll kill us.
Er wird uns umbringen.
If we both keep quiet,
Wenn wir beide schweigen,
how would he know?
Woher sollte er das wissen?
He focuses on her mom at the hospital,
Er konzentriert sich im Krankenhaus auf ihre Mutter.
barely managing the company.
Ich schaffe es kaum, das Unternehmen zu führen.
Has no time to check on us.
Hat keine Zeit, nach uns zu sehen.
Let's do it.
Lass es uns tun.
This isn't sustainable for us.
Das ist für uns nicht tragbar.
Working for him keeps us shackled.
Für ihn zu arbeiten, hält uns gefesselt.
We're living like pets.
Wir leben wie Haustiere.
He takes his anger out on us.
Er lässt seinen Ärger an uns aus.
Stop talking.
Hör auf zu reden.
Your words make me furious.
Deine Worte machen mich wütend.
Come on.
Aufleuchten.
There's an investment fund.
Es gibt einen Investmentfonds.
If you can get Dong's seal,
Wenn Sie Dongs Siegel bekommen können,
we'll take the money and disappear,
Wir nehmen das Geld und verschwinden.
living carefree.
ein unbeschwertes Leben führen.
Better than
Besser als
being his lapdog forever.
für immer sein Schoßhündchen sein.
You're saying
Du sagst also
we just need to get the seal?
Wir brauchen nur noch das Siegel?
Right.
Rechts.
I know where his seal is.
Ich weiß, wo sein Siegel ist.
It's in the safe.
Es ist im Safe.
And I know the code.
Und ich kenne den Code.
I'll get it.
Ich hole es.
Perfect.
Perfekt.
As long as you get that seal,
Solange du dieses Siegel bekommst,
I'll give you
Ich gebe dir
whatever you want.
was immer du willst.
Really?
Wirklich?
Want me to approve East Suburb project?
Soll ich das Projekt in der östlichen Vorstadt genehmigen?
Forget about it!
Vergiss es!
Kuntai,
Kuntai,
if you refuse to sign,
Wenn Sie die Unterschrift verweigern,
don't you fear angering Mr. Ye?
Haben Sie keine Angst, Herrn Ye zu verärgern?
What if I anger him?
Was, wenn ich ihn verärgere?
He can't touch me.
Er kann mich nicht berühren.
At Jiuyao,
In Jiuyao,
he holds absolute power,
Er besitzt die absolute Macht.
but
Aber
the East Suburb project
das Projekt „East Suburb“
is completely under my control.
liegt vollständig unter meiner Kontrolle.
You want a piece of this cake?
Möchtest du ein Stück von diesem Kuchen?
Not a chance.
Keine Chance.
But
Aber
you're a Jiuyao shareholder.
Sie sind Aktionär von Jiuyao.
The East Suburb project
Das Projekt „East Suburb“
is crucial to our strategic plan.
ist von entscheidender Bedeutung für unseren strategischen Plan.
Your refusal to sign
Ihre Weigerung zu unterschreiben
only hurts your interests.
Das schadet nur Ihren Interessen.
So what?
Na und?
I can afford it.
Ich kann es mir leisten.
I simply
Ich einfach
can't stand
kann ich nicht ausstehen
you hypocrites.
Ihr Heuchler.
So
Also
you seem to hold
Du scheinst festzuhalten
a grudge against Mr. Ye?
einen Groll gegen Herrn Ye?
Heaven sees what people do.
Der Himmel sieht, was die Menschen tun.
Don't think you can control everything.
Glaube nicht, dass du alles kontrollieren kannst.
One day,
Einmal,
your evil deeds will be exposed.
Deine bösen Taten werden ans Licht kommen.
Let me remind you.
Ich möchte Sie daran erinnern.
I've rescued An Dong
Ich habe An Dong gerettet
and what he's provided
und was er bereitgestellt hat
will cause you
wird Ihnen
problems.
Probleme.
You found Mr. An?
Sie haben Herrn An gefunden?
What do you want?
Was willst du?
We can negotiate.
Wir können verhandeln.
Negotiate?
Verhandeln?
Negotiate with the police!
Verhandeln Sie mit der Polizei!
Mr. Kuntai,
Herr Kuntai,
I'm Lin Xia.
Ich bin Lin Xia.
Ms. Bai,
Frau Bai,
have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Lin Xia was probably killed by you.
Lin Xia wurde vermutlich von dir getötet.
What?
Was?
Now you're impersonating her?
Jetzt gibst du dich als sie aus?
Mr. Kuntai,
Herr Kuntai,
your right leg
dein rechtes Bein
has severe rheumatism.
leidet unter schwerem Rheuma.
When the weather changes,
Wenn sich das Wetter ändert,
the pain is unbearable.
Der Schmerz ist unerträglich.
You've researched me well.
Du hast mich gut recherchiert.
What?
Was?
Coming after me now?
Willst du mich jetzt verfolgen?
You have this condition,
Sie leiden an dieser Erkrankung.
because 30 years ago,
weil vor 30 Jahren
you saved me from the icy river.
Du hast mich aus dem eisigen Fluss gerettet.
Back then,
Damals
your right leg
dein rechtes Bein
were suffering from severe rheumatism.
litten unter schwerem Rheuma.
Then it got cut by ice shards,
Dann wurde es von Eissplittern zerschnitten.
resulting in disability.
was zu einer Behinderung führt.
I never told anyone about this,
Ich habe niemandem davon erzählt.
not even the former chairman.
Nicht einmal der ehemalige Vorsitzende.
How did you find out?
Wie hast du das herausgefunden?
Mr. Kuntai,
Herr Kuntai,
I really am Lin Xia!
Ich bin wirklich Lin Xia!
Impossible!
Unmöglich!
You must've captured and tortured her.
Du musst sie gefangen genommen und gefoltert haben.
You all deserve to die!
Ihr habt alle den Tod verdient!
I used Bai Cha's appearance.
Ich habe Bai Chas Aussehen verwendet.
With this new identity,
Mit dieser neuen Identität
I'll take revenge on Ye Dong.
Ich werde mich an Ye Dong rächen.
Look at
Schau dir das an
the video of the procedure.
das Video des Eingriffs.
You...
Du...
You're Lin Xia.
Du bist Lin Xia.
You're really Xia.
Du bist wirklich Xia.
Yes,
Ja,
I'm Xia.
Ich bin Xia.
As long as you're safe.
Solange du in Sicherheit bist.
Being alive is enough.
Am Leben zu sein genügt.
So great!
So toll!
With your testimony,
Mit Ihrem Zeugnis,
I'll put Ye Dong behind bars.
Ich werde Ye Dong hinter Gitter bringen.
Right now
Im Augenblick
we can't do that.
Das können wir nicht tun.
Why?
Warum?
He and his mother killed my father
Er und seine Mutter haben meinen Vater getötet
and Lin Na
und Lin Na
and caused Bai Cha's death.
und verursachte Bai Chas Tod.
Putting him in jail now
Sperrt ihn jetzt ein
is letting him off lightly.
lässt ihn glimpflich davonkommen.
Xia,
Xia,
what's your plan?
Was ist dein Plan?
We need
Wir brauchen
to unite with other shareholders
sich mit anderen Aktionären zusammenschließen
to gain absolute
um absolute
decision-making power.
Entscheidungsbefugnis.
Alright.
In Ordnung.
Mom,
Mama,
you've recovered enough.
Du hast dich ausreichend erholt.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
The company
Das Unternehmen
has many matters waiting for me.
Es warten viele Angelegenheiten auf mich.
You haven't spent a full month with me.
Du hast noch keinen ganzen Monat mit mir verbracht.
You're not going anywhere.
Du kommst hier nicht weg.
Otherwise,
Ansonsten,
I'll disown you as my son.
Ich werde dich als meinen Sohn verstoßen.
Fine.
Bußgeld.
I'll obey.
Ich werde gehorchen.
After I'm discharged,
Nach meiner Entlassung,
I'll arrange your wedding with Wei.
Ich werde eure Hochzeit mit Wei arrangieren.
Cut ties with
Trenne die Verbindungen zu
those random women.
diese zufälligen Frauen.
Let's
Lass uns
discuss it later.
Wir besprechen das später.
This matter
Diese Angelegenheit
is non-negotiable.
ist nicht verhandelbar.
Wei's destiny
Weis Schicksal
aligns perfectly with yours.
passt perfekt zu Ihren.
If you two marry,
Wenn ihr zwei heiratet,
our Ye family
unsere Ye-Familie
will reach new heights.
wird neue Höhen erreichen.
Are you still thinking about that woman?
Denkst du immer noch an diese Frau?
I'm warning you
Ich warne dich
that tramp
dieser Landstreicher
is bad luck.
Das bringt Unglück.
She'll bring misfortune to you
Sie wird dir Unglück bringen.
and even me.
und sogar ich.
Stay away from her.
Halte dich von ihr fern.
Understood?
Verstanden?
Dong,
Dong,
help me!
Hilf mir!
What happened?
Was ist passiert?
It's
Es ist
Mu Feng.
Mu Feng.
He used your seal to withdraw funds.
Er hat Ihr Siegel benutzt, um Geld abzuheben.
I said I'd call you,
Ich sagte, ich würde dich anrufen.
but he beat me.
Aber er hat mich besiegt.
He wanted the money and elope with me.
Er wollte das Geld und mit mir durchbrennen.
When I refused,
Als ich mich weigerte,
he nearly beat me to death.
Er hat mich fast totgeschlagen.
Dong,
Dong,
Mu Feng has betrayed you.
Mu Feng hat dich verraten.
Luckily, I was smart enough
Zum Glück war ich klug genug.
to escape with an excuse.
um mit einer Ausrede davonzukommen.
But
Aber
he threatened my parents' lives.
Er hat meinen Eltern mit dem Tod gedroht.
If I don't give him the money tonight,
Wenn ich ihm das Geld heute Abend nicht gebe,
he'll kill them.
Er wird sie töten.
Dong,
Dong,
please settle this for me!
Bitte klären Sie das für mich!
How dare he
Wie kann er es wagen?
betray me!
Verrate mich!
Why did Yufei choose such a remote spot?
Warum hat Yufei einen so abgelegenen Ort gewählt?
Whatever.
Was auch immer.
Once I get the money,
Sobald ich das Geld habe,
I'll have fun with her
Ich werde meinen Spaß mit ihr haben.
and be out of here.
Und verschwinde von hier.
Dong.
Dong.
Feng,
Feng,
your plan has been exposed.
Ihr Plan wurde aufgedeckt.
Hand over the seal.
Gib mir das Siegel.
Let Dong decide your fate.
Lass Dong über dein Schicksal entscheiden.
Dong.
Dong.
Get him!
Schnappt ihn euch!
Dong,
Dong,
I've followed you for years
Ich folge dir schon seit Jahren.
risking my life.
Ich riskiere mein Leben.
Never expected
Nie erwartet
over petty cash today,
heute wegen der Barkasse
you
Du
want to kill me.
Sie wollen mich töten.
After these years with me,
Nach diesen Jahren mit mir,
you should know better
Du solltest es besser wissen.
what happens to traitors.
Was mit Verrätern geschieht.
Feng,
Feng,
stop pretending.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Dong,
Dong,
please forgive him this time.
Bitte verzeih ihm dieses Mal.
Go
Gehen
kill him.
Tötet ihn.
Qin Yufei,
Qin Yufei,
Dong said
Dong sagte
if you don't kill her today,
Wenn du sie heute nicht tötest,
both of you
ihr beide
will die.
will die.
(Feng,)
(Feng,)
(I had no choice).
(Ich hatte keine Wahl).
(I don't want to kill you.)
(Ich will dich nicht töten.)
(That demon forced me!)
(Dieser Dämon hat mich gezwungen!)
No.
NEIN.
(Clues) After checking Cheng Nuo's connections
(Hinweise) Nach Überprüfung von Cheng Nuos Verbindungen
and comparing fake Lin Xia's body,
und im Vergleich zum Körper der gefälschten Lin Xia,
we discovered
wir entdeckten
the victim's
des Opfers
characteristics closely match a woman
Die Merkmale ähneln stark denen einer Frau.
named Ai Li.
namens Ai Li.
Ai Li was Bai Cha's best friend.
Ai Li war Bai Chas beste Freundin.
Then we went to Ai Li's mother
Dann gingen wir zu Ai Lis Mutter.
and DNA tests confirmed
und DNA-Tests bestätigten
the body was indeed Ai Li's.
Der Leichnam gehörte tatsächlich Ai Li.
So I conclude
Ich schließe also:
Cheng Nuo as a plastic surgeon
Cheng Nuo als plastischer Chirurg
used his skills
nutzte seine Fähigkeiten
to transplant Lin Xia's
um Lin Xias zu transplantieren
face onto Ai Li's body,
Gesicht auf Ai Lis Körper,
so as to
um
create a diversion
eine Ablenkung schaffen
to cover his crimes.
um seine Verbrechen zu vertuschen.
If your theory holds,
Wenn Ihre Theorie stimmt,
where's Lin Xia's body?
Wo ist Lin Xias Leiche?
Here's the key point.
Hier ist der entscheidende Punkt.
Lin Xia isn't dead.
Lin Xia ist nicht tot.
She took Bai Cha's face
Sie nahm Bai Chas Gesicht
to approach Ye Dong
Ye Dong nähern
for revenge.
aus Rache.
So you're saying
Du sagst also
the current Bai Cha
der aktuelle Bai Cha
is actually Lin Xia?
Ist das tatsächlich Lin Xia?
Correct.
Richtig.
Then where's
Und wo ist dann
the real Bai Cha?
der echte Bai Cha?
She died
Sie starb.
after the cliff fall.
nach dem Felssturz.
Cheng Nuo fabricated evidence
Cheng Nuo hat Beweise gefälscht
to make us think she survived.
um uns glauben zu lassen, dass sie überlebt hat.
What's his motive?
Was ist sein Motiv?
I can't figure out.
Ich kann es mir nicht erklären.
He should hate Ye Dong,
Er sollte Ye Dong hassen.
yet he helped cover his crimes.
Doch er half dabei, seine Verbrechen zu vertuschen.
No death penalty in our country.
In unserem Land gibt es keine Todesstrafe.
The maximum
Das Maximum
is life imprisonment.
ist lebenslange Haft.
Cheng Nuo
Cheng Nuo
loved his family deeply,
Er liebte seine Familie über alles.
so he must hate
Er muss also hassen.
Ye Dong deeply.
Ye Dong tiefgründig.
A feud to the death.
Eine Fehde bis zum Tod.
If that's true,
Wenn das stimmt,
Cheng Nuo's actions make sense.
Cheng Nuos Handlungen sind nachvollziehbar.
Master,
Master,
what's our next move?
Was ist unser nächster Schritt?
Arrest Cheng Nuo.
Verhaftung von Cheng Nuo.
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???